https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=2202 > specs e46 2001 325i 

O designer do BMW E46 foi Chris Bangle. O E46 foi a quarta geração do BMW Série 3, produzida entre 1998 e 2005. A Série 3 é um dos modelos mais vendidos da BMW, sendo o carro que mais representa as vendas anuais da marca. 

E46 gtr video >:         https://www.youtube.com/watch?v=WjMcYuQrrkU, 
e46 gtr specs >:         https://fastestlaps.com/models/bmw-m3-gtr
e46 2001 325i specs >:   https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=2202 > specs e46 2001 325i 


RESUMO DA HISTORIA INICIAL: A BMW, sigla para Bayerische Motoren Werke (Fábrica de Motores da Baviera), tem uma história rica, começando como uma fabricante de motores de aviões durante a Primeira Guerra Mundial. Após o fim da guerra e o Tratado de Versalhes, que restringiu a produção militar alemã, a BMW se reinventou, focando em motocicletas e, posteriormente, em automóveis. No Brasil, a BMW iniciou suas operações em 1995 como importadora, expandindo-se com a abertura da fábrica em Araquari, Santa Catarina, em 2014. 

O logo da BMW, com seus padrões azul e branco, é inspirado na bandeira da Baviera, estado alemão onde a empresa foi fundada. Embora a lenda popular associe o logo a uma hélice de avião, essa interpretação surgiu de uma campanha publicitária dos anos 1920, e não reflete a origem real do símbolo. 

noticias: 

https://carchase.com.br/seria-a-e46-uma-das-geracoes-mais-apreciadas-do-bmw-m3/
https://autolivraria.com.br/bc/informe-se/passado/historia-bmw-serie-3-m3-geracao-e46/
https://www.carrosegaragem.com.br/bmw-m3-e36-e-e46-a-uniao-entre-brutalidade-e-conforto-que-deixa-saudades/